Универсальный загрузочный диск для работы и восстановления системы. Поддерживает exFAT, EXT2/EXT3/EXT4, GPT, USB3. Работает с любых носителей - CD, флешки, USB-HDD и т.д.

Содержит набор свежих антивирусов, утилиты для работы с дисками и образами, бэкапа и поднятия системы, восстановления потерянной информации и паролей, создания новых администраторских учетных записей, возврата на точки отката, показ системной инфы и т.д. Работает с SATA дисками и RAID массивами, содержит богатый набор сетевых и SATA/SCSI/RAID драйверов.